我想做一个英语软件，这个英语App呢是运行在iPad上的。

这个应用软件的功能呢，是给小朋友给小学四年级的小学生进行单词的练习目标呢，是让小朋友记下录入到里面的所有记下所有的单词。比如记下KET考试的所有单词。

这个App的有这么几个功能:
  第一个功能呢是录入和管理单词 
  第二个功能的是学习单词 
  第三个功能的是对于单词的对单词的掌握的程度进行考评，比如说去去去默写或者口语区拼写出来这个单词 
  第四个功能的是查单词的功能
  第五个功能的是统计，也就是统计每天这个小朋友他他他当天学习并掌握了多少个单词 都有哪些单词

第一个第一个功能是录入和管理单词:
我录入的是我会上传一张照片，这张照片里的单词自动识别出来，然后多读到系统对于管理单词，还有对于这个单词进行删除的操作，还可以耽搁添加可以删除的操作，并且呢单词呢是应该按照字母排序的

第二个功能的是学习单词。
有几下这个字功能，第一个呢，是我按上一个或者下一个就会切换不同的单词，当我切到下一个单词会显示到下一个单词的时候呢，可以显示出来这个单词的读音这个单词的拼写这个单词的三个例句这个呢，可以适合小学生的比较简单的例句。

然后呢，最重要的功能呢，是AI学习什么叫AI学习呢？就是AI可以来去指导，可以作为实例来去朗读这个单词以及例句，然后小朋友来去跟读AI呢，朗读单词朗读了朗读单词，然后呢，让要求小学生跟读读一个单词，小学生跟读，然后AI去评判小学生读的这个单词是不是准确，只有准确的话才可以再继续去读下面的例句，所以当当AI指导小朋友读完例句单词和例句后，小朋友读的这种发音都符合AI的这种要求的时候才可以算这个单词了，这个朗读部分。第二部分的是单词的拼写测评这个时候呢AI会隐藏掉这个这个界面上的这个单词的显示是保留中文的解释，然后呢，出来一个对话框让小朋友来取输入这个单词，只有这个单词输入对了，这个部分完成当学校学生朗读完毕，还有这个单词拼写正确的时候，这个单词才算正确，学会学会的话会给这个单词几个标题，就是小朋友今天学会了这个单词可以打勾之类的，然后在后台录下来。在这个学校过程中的AI不仅作为一个陪读和评判反馈的加一个角色，还可以回答小朋友关于这个单词的问题，比如说小朋友可以问这个单词有没有其他意思，会出现在哪个电影里面和哪个动画片里面或者是这个单词有没有什么相似的词或者是有没有别的意思，这些AI都要负责来回答，但是尽量回答关于这个单词无关的事情。这里我会给你一个，我会让你去接入大模型的API的K tok你来负责吧，让这个软件去接入大模型去实现这些功能。

第三个功能的是测评。
点入点击测评进入测评界面以后呢，你可以再在那个单词词库里面随机出单词，然后呢，每个单词都只给一个中文，然后呢，每个中文后面会给一个朗读，当当小学生点击朗读的时候你会朗读出来要评测的这个单词的发音，小朋友的根据你的根据你的发音，还有中文去拼写出来这个这个单词的意思每10个单词单为一次考核试卷，然后来评分一个单词10分，总共一百分 所有的考核都要有记录保存，然后可以在界面上上去，当我点击说查看成绩的时候，你可以去展示出来每天做了哪些的考试，然后这些考试的分数都是多少这届考试的都做，每次考试他都考了哪些单词。


第四个功能的是查单词的功能。
小学生有时候会遇到一些不会的单词，然后呢，他会去点击查单词的话，让他论他输入这个单词的拼写，你可以给出这个单词的中文解释，它的发音音标以及它的例句，同时呢，当小学生点击这个点击这个提问按钮的时候，你会启动AI来跟小朋友去聊关于这个单词的事情，小朋友可以提问可以聊天给你，但是也只限于要跟这个单词相关的事情。

第五个功能就是统计统计的是以天为单位，看一下小朋友在哪一天都学会了哪些单词，然后他的他当天的这种考试成绩是什么样子的，主要是做这些统计


